Замена имён в судебном решении
Написать программу, которая заменит в тексте ФИО подсудимого
на N. Каждое слово в ФИО начинается с заглавной буквы, фамилия
может быть двойная.
Пример.
Вводимый текст:
Подсудимая Эверт-Колокольцева Елизавета Александровна
в судебном заседании вину инкриминируемого правонарушения
признала в полном объёме и суду показала, что 14 сентября
1876 года, будучи в состоянии алкогольного опьянения
от безысходности, в связи с состоянием здоровья позвонила
со своего стационарного телефона в полицию, сообщив о том, что
у неё в квартире якобы заложена бомба. После чего приехали
сотрудники полиции, скорая и пожарные, которым она сообщила,
что бомба — это она.
Вывод:
«Подсудимая N в судебном заседании» и далее по тексту.
Напишите программу, которая считывает текст из файла (в
файле может быть больше одной строки) и выводит в новый файл
самое часто встречаемое слово в каждой строке и число – счётчик
количества повторений этого слова в строке
• Рассортировать файлы по расширениям, например, для
текстовых файлов создается папка, в неё перемещаются все
файлы с расширением .txt, то же самое для остальных
расширений
• После рассортировки выводится сообщение типа «в папке с
текстовыми файлами перемещено 5 файлов, их суммарный
размер – 50 гигабайт»
• Как минимум один файл в любой из получившихся
поддиректорий переименовать. Сделать вывод сообщения
типа «Файл data.txt был переименован в some_data.txt»
• Программа должна быть кроссплатформенной – никаких
хардкодов с именем диска и слэшами